Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tout comme cette cinquième princesse autoritaire.
Nous convoitons le petit cochon noir de notre manoir Meng.
Arrête de faire l'innocent.
Parler.
Pourquoi êtes-vous déguisée en femme de ménage ?
Vous venez à notre manoir Meng pour voler un cochon ?
Un Lan ne fait pas l'idiot.
Et elle n'a volé aucun cochon.
Tu as l'air tellement bête et stupide.
Un Lan n'est pas idiot.
N'ayez pas peur.
Un Lan vous emmènera voir un médecin.
Il est malade.
Il ne veut rien manger.
Il ne boira rien.
Il a besoin de consulter un médecin.
Est-ce ainsi?
Il semble bien manger.
Gardes !
Jeune Maître.
Jetez cette fille hors du manoir.
Oui.
Arrête de manger.
Jeune Maître !
Regarder!
Blackie est vraiment malade.
Blackie a l'air...
...un peu à côté de la plaque aujourd'hui.
Peut-être est-il vraiment malade.
Il est vraiment malade.
Il semblerait que je vous aie fait du tort.
Yinglu t'a demandé de prendre soin de Blackie.
Et c'est ainsi que vous prenez soin de lui ?
Il est si bien soigné qu'il ne mange ni ne boit.
Elle a l'air complètement malheureuse.
Avec une telle négligence...
...à quoi bon séjourner au manoir Meng ?
Jeune maître ! Jeune maître !
Jeune Maître !
Votre serviteur ne partira pas.
Ne chassez pas votre serviteur du manoir.
Que se passe-t-il?
Si je ne l'avais pas découvert à temps...
…Blackie aurait été volé par cette fille.
Demoiselle.
Blackie est malade.
Un Lan l'emmène chez le médecin.
Un imbécile...
...mais très doué pour dire des bêtises.
Frère.
Elle ne dit pas n'importe quoi.
Voici ce que la jeune fille a laissé dans sa chambre.
«Blackie est malade.»
"Un Lan l'emmènera voir un médecin."
Désormais, si Blackie tombe malade...
...vous devez me le dire en premier.
Compris?
Transmettez l'ordre.
À partir d'aujourd'hui...
...cette fille n'est pas autorisée à emmener Blackie hors du manoir.
S'il se perd...
...ce n'est pas une mince affaire.
Oui.
Merci, jeune maître.
Mais votre serviteur n'est pas idiot.
Elle ne se perdra pas.
Ce jeune maître s'inquiète de...
...Blackie se perd.
Puisque Blackie est malade...
...et cette jeune femme l'emmènera...
...pour consulter un médecin.
Que fais-tu?
Comment osez-vous m'arrêter !
Demoiselle.
Avant de partir, le maître a ordonné...
...que vous ne devez pas quitter le manoir à la légère.
Cette jeune femme doit partir en mission officielle.
Le maître a donné des instructions précises...
…que même pour des raisons officielles, vous ne pouvez pas quitter le manoir.
Très bien, je ne sortirai donc pas.
Sois plus intelligent à partir de maintenant.
Attention, sinon cette jeune femme vous mettra à la porte.
Blackie dormira dans ma chambre ce soir.
Vous le nourrirez plus tard.
Blackie.
Blackie, sois sage.
Manger.
On recommence à faire des bêtises, hein ?
Ça fait quelques jours que je ne t'ai pas vu...
…et tu en es déjà réduite à être une bonne à la villa Meng.
Vraiment impressionnant.
Votre colère s'est apaisée assez rapidement.
Il est rare de te voir dans une situation difficile.
Bien sûr, je devais venir voir le spectacle.
Laissez-moi vous dire...
...Je sais déjà...
…quand Blackie connaîtra sa fin.
Oh vraiment?
Vous avez cette capacité ?
Regardez ici.
Blackie a une ombre sombre entre les sourcils.
Son appétit n'est pas terrible non plus.
Comment le front d'un cochon noir pourrait-il *ne pas* être noir ?
Selon mon intuition...
...L'heure de la mort de Blackie approche.
Si rien d'inattendu ne se produit...
...cela se fera dans les prochains jours.
Quels « prochains jours » ?
C'est encore loin d'être le cas.
Est-ce ainsi?
Alors je suis soulagé.
Tu es trop rusé.
Tu m'as vraiment piégé pour que je parle.
Tu es le seul autorisé à me tromper ?
Je n'ai pas le droit de te rendre la pareille ?
Toi...
Bonne chance.
Merci.
Blackie.
Yuwen Xiu doit être en train d'envoyer des gens partout à ma recherche, et c'est très inquiétant.
Devrais-je lui envoyer un message...
...pour lui faire savoir que je suis en sécurité ?
Grand Frère !
Jeune Maître Xiu !
Grand frère ! Jeune maître Xiu !
Le Seigneur dort encore.
Grand Frère !
Vous ne devez pas...
J'ai eu tort!
Calmez votre colère !
Je... Grand Frère, calme-toi s'il te plaît !
J'avais tort, j'avais tort !
JE...
Jeune Maître Xiu.
Ce n'est pas comme si vous ne le saviez pas...
...pendant que le Seigneur dort...
...ce qu'il déteste le plus, c'est d'être dérangé.
Comment as-tu pu oublier ?
JE...
J'ai juste eu un moment d'angoisse.
Je viens de...
Grand frère
J'ai cherché partout
et je n'ai pu la trouver nulle part.
La cinquième princesse peut-elle survivre hors du palais ?
Aura-t-elle assez à manger et de quoi se vêtir ?
Et si elle rencontrait des voyous ?
Le monde est un endroit dangereux.
C'est une femme fragile.
Grand frère...
S'il vous plaît, aidez-moi.
J'ai fait parvenir un message au palais
dire qu'A Lan resterait dans mon manoir pendant quelques jours
et la ramener après l'ouverture de la taverne de l'Immortel Ivre.
C'est comme ça que j'ai camouflé ça pour le moment.
Si nous ne parvenons toujours pas à la retrouver...
Alors... alors c'est fini pour moi !
Très bien, je vais t'aider cette fois-ci.
Voici le message reçu ce matin.
Septième cousin,
Devinez où se cache A Lan ?
Avez-vous trouvé la personne qui a remis le message ?
Donnez l'ordre.
Ordonnez à tous les Gardes de l'Ombre de rechercher la Cinquième Princesse.
Monseigneur,
puisque la Cinquième Princesse pouvait envoyer quelqu'un avec un message,
Cela signifie qu'elle est au moins en sécurité pour le moment.
Il n'y a pas besoin
Pour mobiliser tous les Gardes de l'Ombre, est-ce possible ?
Avant ce soir,
Vous devez trouver la Cinquième Princesse.
Oui Monsieur.
Où sont Ke Ren et Blackie ?
Venez ici.
Laissez ce jeune maître vous serrer dans ses bras.
Tu sembles avoir pris beaucoup de poids ces derniers temps.
Le jeune maître n'aime pas ça ?
C'est bien d'être rondouillard.
C'est plus agréable au toucher.
Pourvu que le jeune maître soit content.
Les mœurs sont en déclin.
et le cœur des gens n'est plus ce qu'il était.
Meng Shaojue, en plein jour,
juste devant Blackie, avec Ke Ren...
Qu'avez-vous mangé ces derniers temps ?
Comment devenir aussi gros ?
Comme d'habitude.
Je ne sais pas pourquoi j'ai pris du poids.
Ah, il parlait de Blackie.
Qui est là ?
Jeune maître !
C'est toi.
Donc oisif
que vous êtes venu ici pour écouter aux portes ?
Jeune maître !
Vous avez agressé votre servante !
Avec ton physique,
Qu'y a-t-il donc à molester pour ce jeune maître ?
Jeune maître,
C'est l'heure du bain de Blackie.
Allons-y.
Frère!
J'ai des affaires importantes à régler à l'extérieur du manoir aujourd'hui.
Pouvez-vous parler aux gardes pour moi ?
Ils vous écouteront sans aucun doute.
Quelle activité importante pourriez-vous avoir ?
Le recueil de poésie que mon père m'avait demandé de recopier est perdu.
Je vais en acheter un nouveau.
J'en ai plusieurs autres dans ma chambre.
Va en chercher un plus tard.
Frère...
Jeune maître,
Le Grand Secrétaire en chef et la Quatrième Princesse sont arrivés.
Que sont-ils venus faire ?
Jeune Maître Meng.
Le Grand Secrétaire en chef et moi sommes ici.
enquêter sur l'incident impliquant l'assassin du Pavillon des Immortels Volants.
Étiez-vous au Pavillon des Immortels Volants ce soir-là ?
Jeune Maître Meng ? Avez-vous remarqué quelqu'un de suspect ?
Réfléchissez bien.
En fait, oui.
OMS?
Mais c'est naturellement le plus impitoyable.
qui n'épargnerait même pas un petit cochon noir.
Secrétaire général en chef.
Le Grand Secrétaire en chef est très compétent,
et un partenaire idéal pour la vicieuse et dominatrice Cinquième Princesse.
Un duo vraiment parfait.
Vicieux et dominateur ?
Jeune Maître Meng,
Il ne faut pas parler à la légère.
N'est-ce pas la vérité ?
Que vous calomniez ouvertement la Cinquième Princesse
Ce n'est pas approprié, n'est-ce pas ?
Et rencontrer des danseuses au Pavillon des Immortels Volants la nuit ???
Le Grand Secrétaire en chef juge-t-il cela approprié ?
Rencontrer des danseuses le soir ?
Puisque le jeune maître Meng ne possède aucune information utile,
Nous allons prendre congé.
Jeune Maître Meng,
J'ai entendu dire que votre manoir possède un
Arbre fruitier sacré rare des montagnes du sud,
observé seulement une fois par siècle.
Pourriez-vous me le montrer ?
Ke Ren, mon frère te cherchait justement.
Vous devriez y aller rapidement.
Oui, mademoiselle.
Que Dieu me vienne en aide !
Je ne m'attendais pas à ce que l'arbre fruitier sacré vous intéresse autant.
Frère!
Monseigneur,
Par ici, s'il vous plaît.
Nous devrions peut-être aller voir l'arbre fruitier un autre jour.
Nous devrions nous concentrer d'abord sur l'enquête concernant l'assassin du Pavillon de l'Immortel Volant.
Sœur impériale,
Un petit retard ne fera pas de mal.
Yuwen Xiu !
Aie!
Qui est là ?
Sortez maintenant !
Dois-je vous inviter personnellement ?
Venez ici immédiatement !
Yinglu!
Enlevez ce panier.
Présentez vos respects à la Quatrième Princesse et au Grand Secrétaire en chef.
Frère,
Je suis Ke Ren.
Je suis Ke Ren aussi.
Jeune Maître Meng,
Les gens qui vivent dans votre manoir sont plutôt amusants.
Veuillez nous excuser, Quatrième Princesse.
Ça suffit, Ke Ren.
Retirez le panier.
Dépêche-toi de l'enlever !
Frère Blackie,
Désolé pour ça.
Blackie s'est enfui !
Allez, dépêchez-vous et attrapez Blackie !
Rapidement!
Ma petite sœur est espiègle.
Veuillez l'excuser.
Êtes-vous d'accord?
Pourquoi te caches-tu dans cette cuve avec Blackie ?
Calme.
Blackie aime dormir là.
Quel imbécile !
À propos de mon escalade du mur...
Tu ne dois le dire à personne.
Compris?
D'accord, d'accord.
Allez trouver Blackie maintenant.
Blackie.
À propos de la rencontre avec la danseuse le soir...
Cousin aîné.
Qu'avez-vous à dire ?
Vous êtes actuellement fiancé(e) à A Lan.
Rencontrer une danseuse la nuit...
Où cela laisse-t-il A Lan ?
Ce n'est pas ce que vous croyez.
Lan est naïf et innocent pour l'instant.
Si toi, cousin aîné, tu es un coureur de jupons...
Un coureur de jupons qui laisse derrière lui un cortège de cœurs brisés...
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir...
Pour empêcher votre mariage avec A Lan.
La quatrième princesse n'aura pas cette chance.
Quant aux autres qui se trouvaient au Pavillon des Immortels Volants...
Je vais demander à la Quatrième Princesse d'enquêter sur eux.
Monsieur, comment ça s'est passé ?
Le manoir Meng est lourdement gardé.
Je reviendrai ce soir.
Et la Cinquième Princesse ?
Des nouvelles ?
J'ai demandé aux Gardes de l'Ombre d'enquêter.
Nous savons seulement...
La cinquième princesse a été vue pour la dernière fois au Shunshun Gambling Den.
Combien d'hommes avez-vous envoyés ?
Ne vous en faites pas, monsieur.
Un seul.
Un?
J'y ai réfléchi attentivement.
Monsieur, vous n'aimez pas la Cinquième Princesse.
Et vous avez hâte de rompre vos fiançailles avec elle.
Alors comment avez-vous pu...
Vous souciez-vous vraiment de la sécurité de la Cinquième Princesse ?
Quand vous m'avez ordonné de mobiliser tous les Gardes de l'Ombre...
C'était simplement...
Des paroles en l'air, destinées à flatter le jeune maître Xiu.
Rassurez-vous, monsieur.
Je comprends parfaitement.
Si nous n'avons toujours pas de nouvelles de la Cinquième Princesse ce soir...
Vous partirez pour les Territoires du Nord.
Ce...
Monsieur...
Les Territoires du Nord, ils...
Elles sont recouvertes de neige toute l'année.
Ne convient pas à quelqu'un d'aussi frileux que moi.
C'est précisément parce que cela ne convient pas que je vous l'envoie.
Monsieur!
Alors...
La cinquième princesse pourrait-elle...
Tu es allée travailler comme femme de chambre dans un manoir ?
Elle n'est pas vraiment stupide.
Pourquoi renoncerait-elle à son statut de princesse...
Être une bonne ?
Rentrez ce vin.
Tout de suite!
Sois prudent!
Essuyez ce nettoyant.
J'ai compris!
Arrêter de travailler.
Rentrez chez vous et reposez-vous.
Hein?
Qu'y a-t-il, jeune maître ?
Je suis de mauvaise humeur.
Je ne veux pas ouvrir.
Mais...
Septième cousin !
Oh Zi.
Tout le monde, arrêtez de travailler.
Entrez.
J'étais justement en route pour enquêter sur l'incident du Pavillon des Immortels Volants.
Et il passait par là par hasard.
Lan est-il là ?
J'irai la voir.
Lan dort encore.
Ne la réveillez pas.
Votre taverne ouvre demain, n'est-ce pas ?
Racontez à Lan...
Je serai là demain aussi.
Vous n'enquêtez pas sur l'assassin ?
Ce n'est pas grave si tu ne viens pas.
Pour l'ouverture de la taverne de mon cousin au septième degré...
Bien sûr, je dois y assister.
J'ai d'autres affaires à régler, je dois y aller.
Jeune maître...
Ouvrons-nous toujours demain ?
Ne courez pas !
Arrêtez-vous là !
Blackie.
Donc c'est vraiment toi.
Au cœur de la nuit...
Que fait Votre Excellence ?
Que fait la Cinquième Princesse ?
Je ne m'y attendais certainement pas...
La cinquième princesse à devenir servante au manoir Meng.
Je ne m'y attendais pas non plus...
Votre Excellence, pour traiter cette affaire d'intrusion.
Après ne pas t'avoir vu depuis quelques jours...
Tu as la langue bien pendue.
Votre Excellence.
Occupe-toi de tes affaires.
Je vais m'occuper des miens.
Pourquoi venir au manoir Meng ?
Un coup du sort.
Je suis simplement venu au manoir Meng pour m'amuser.
Jouer à la bonne.
Le palais est tellement ennuyeux.
JE...
Zi Xiu envoie des gens partout à votre recherche.
Plus tard, je vous ramènerai au palais.
Je reviendrai seul dans quelques jours.
Je vous serais reconnaissant de ne pas révéler où je me trouve.
Le manoir Meng est plutôt animé ce soir.
Assassin!
Il y a un assassin !
Ici!
Rapidement!
L'assassin est parti par là !
Par ici, dépêchez-vous !
L'assassin dehors, est-ce l'un de vos hommes ?
Mes hommes ne sont pas si maladroits.
Être découvert si facilement.
S'agirait-il des hommes du prince Ning ?
Votre Excellence devrait se dépêcher de trouver un moyen de partir.
Jeune maître !
L'assassin arrive !
Rapide!
Fouillez la zone !
Jeune maître, l'assassin est là !
Il n'est pas allé bien loin !
Ne bougez pas.
Arrêt!
Il est parti.
Il se fait tard.
Votre Excellence devrait partir dès que possible.
Si vous voulez jouer,
je vous promets
Je ne révélerai pas où vous vous trouvez pour le moment.
Si vous n'êtes pas retourné au palais dans trois jours,
Je vous ramènerai de force.
Après tout, le manoir Meng n'est pas aussi sûr que le palais.
Très bien, je comprends.
Prenez soin de vous, mon seigneur.
Ça ne vous concerne pas.
Votre Altesse, le manoir Meng est lourdement gardé.
Il serait imprudent de faire irruption pour chercher la carte.
Vous pouvez vous retirer pour soigner vos blessures.
Oui.
Il semble alors
Il vaut mieux attendre l'anniversaire de Meng Shaojue
infiltrer le manoir Meng et rechercher la carte.
Monseigneur.
J'ai manqué à mon devoir.
Je n'ai pas encore trouvé la Cinquième Princesse.
Monseigneur.
Avez-vous trouvé la carte ?
Pas de problème. Prenez d'abord un thé.
Ce thé,
J'ai fait remplacer le pot à chaque demi-bâton d'encens,
Vous auriez donc une tasse chaude dès votre retour.
Pourquoi es-tu encore au manoir si tard ?
Avez-vous faim, mon seigneur ?
Je vais aller à la cuisine voir s'il y a quelque chose à manger.
Vous pouvez partir pour les Territoires du Nord.
Monseigneur...
Je ne veux pas y aller.
Je comprends.
Je vais faire mes valises maintenant.
La cinquième princesse a été retrouvée.
Vraiment?
Monseigneur !
Où est-elle ?
Cela signifie-t-il que je n'ai pas besoin d'aller dans les Territoires du Nord ?
Informer Zixiu
que la Cinquième Princesse a été retrouvée.
Elle est parfaitement en sécurité.
Je la ramènerai au palais d'ici trois jours.
Je m'en occuperai immédiatement.
Frère.
J'ai entendu dire qu'il y avait un assassin dans le manoir la nuit dernière.
Quel genre d'assassin est aussi effronté ?
oser venir dans notre manoir Meng ?
Frère,
Laissez-moi faire.
Je vais aller le déterrer.
Terminez d'abord la copie de ce recueil de poésie.
À partir de maintenant, ne laissez plus cette fille s'occuper de Blackie.
Jeune Maître.
Votre serviteur prend plaisir à s'occuper de Blackie.
C'est exact, mon frère.
Blackie semble l'apprécier aussi.
Que sait un cochon du fait d'aimer ou de ne pas aimer ?
Blackie restera désormais dans ma cour.
Keqing.
Oui.
On n'a toujours pas retrouvé ce serviteur, Shuncai ?
Il est véritablement dépourvu de conscience.
Son frère l'a bien traité,
et pourtant il a volé votre dague.
C'était le dernier cadeau d'anniversaire
Maman te l'a donné avant de mourir.
Shuncai a volé le poignard,
Il va donc sûrement le mettre en gage.
Allez voir les principaux prêteurs sur gages.
Oui, jeune maître.
Frère,
Tu ne vas pas à cet endroit aujourd'hui...
La taverne de l'immortel ivre ?
Tu veux y aller aussi ?
Bien sûr que non!
Il me reste encore à photocopier le recueil de poésie.
Dépêche-toi.
Manquer.
Votre serviteur ne veut pas quitter le manoir.
Votre serviteur veut prendre soin de Blackie.
Baissez la voix.
Si on nous découvre, on ne s'en sortira pas.
Dépêchez-vous.
Les gardes seront bientôt de retour.
Si vous osez divulguer mes affaires
comme les autres domestiques,
Cette jeune femme vous mettra certainement à la porte.
Votre serviteur vous obéira en tout, Mademoiselle.
Allons-y.
Durant toutes ces années,
Quand les Quatre Jeunes Maîtres de Yunmi se sont-ils réunis pour la première fois ?
Exactement!
Comment se fait-il que l'ouverture de la taverne de l'immortel ivre ait eu lieu ?
Peut-on réunir les quatre jeunes maîtres ?
C'est naturellement parce que
le propriétaire de la taverne de l'Immortel Ivre...
Les Quatre Jeunes Maîtres sont là !
Quatre jeunes maîtres ! Quatre jeunes maîtres ! Quatre jeunes maîtres !
Les Quatre Jeunes Maîtres de Yunmi ont vraiment une présence imposante.
Ne laissez pas notre frère nous trouver.
Seigneur Il.
Frère aîné.
Cinquième...
Cet objet retournera-t-il vraiment au palais dans trois jours ?
Mm-hmm.
Lorsque la quatrième princesse demande...
Ne t'inquiète pas, frère aîné.
Quatre jeunes maîtres !
Jeune Maître Xiu !
J'ai écrit un poème pour toi !
Jeune Maître Meng !
Je t'ai écrit une lettre !
J'ai écrit une lettre aussi !
C'est le mien !
Quatre jeunes maîtres ! Quatre jeunes maîtres ! Quatre jeunes maîtres !
Seigneur, il est bien tel que le disent les rumeurs :
Majestueux et sans égal au monde.
Mademoiselle Meng est en réalité une grande fan de He Lianchen.
Quatre jeunes maîtres ! Quatre jeunes maîtres ! Quatre jeunes maîtres !
Jeune Maître Meng, voici ma lettre !
A Zi, tu es là.
Où est Lan ?
Un Lan ? Elle savait que son frère aîné venait aujourd'hui.
Elle était donc trop excitée pour dormir la nuit dernière.
Elle ne s'est endormie que ce matin.
Je n'aurais vraiment pas eu le courage de la réveiller.
Quatre jeunes maîtres ! Quatre jeunes maîtres ! Quatre jeunes maîtres !
Un Lan lui est tellement dévoué,
Pourtant, il continue de fréquenter des danseuses le soir.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Quatre jeunes maîtres ! Quatre jeunes maîtres ! Quatre jeunes maîtres !
Rien.
Frère aîné.
Frère Meng, Frère He.
Continue.
D'où venez-vous ? Que faites-vous ?
Seigneur Yuwen !
Cette jeune femme ne l'a pas fait exprès !
Si les excuses étaient utiles,
À quoi nous serviraient des agents de police et des huissiers ?
Venez, je vous en prie.
Quatrième jeune maître ! Quatrième jeune maître ! Quatrième jeune maître !
Comme on pouvait s'y attendre de la part du Seigneur.
Honorable et impartial.
Demoiselle.
Le jeune maître le découvrira.
Nous avons changé de vêtements et portons des voiles.
Comment mon frère le découvrirait-il ?
Quatrième jeune maître ! Quatrième jeune maître ! Quatrième jeune maître !
Merci à tous.
Aujourd'hui, ma taverne de l'Immortel Ivre ouvre ses portes.
Tous les plats et boissons sont à moitié prix.
Super ! Super ! Super !
Entrez.
Excellent ! Excellent ! Excellent !
Tout le monde.
Veuillez entrer.
Vous trois, s'il vous plaît.
Jeune maître.
Je viens de l'apprendre.
Yuwen Xiu spécialement préparé pour Meng Shaojue...
...un pot de vin.
J'ai mis l'objet dans ce pot de vin.
La dernière fois, Meng Shaojue a ruiné mes plans.
Cette fois, je vais lui faire savoir...
...le pouvoir de ce jeune maître.